[Música]
[Aplausos]
Hola culerada bler cistas a ver viernes
viernes por la tarde acaban
de bueno varias noticias la de ultims
ima hora es que
christensen va a ser dos meses
baja ayer nos entrenó mucha gente
pensaba yo tengo que reconocer que lo
pensaba que no se entrenó porque el club
lo quería vender que al parecer eso sí
que era cierto pero resulta que se ha
lesionado eh Como todos los jugadores
que se intentan vender se ha lesionado
Eh Esto genera un problema grave porque
implica que que debería quedarse Eric
García que en principio el club quería
acc cederlo a Girona
y y bueno está un poco en cuadros sobre
todo para cubrir esa posición de medio
centro que podría cubrir él no sé no sé
cuáles seran las decisiones Pero bueno
es un jugador que se lesiona bastante
que yo prefiero que no se vaya
eh Porque necesitas fondo de plantilla
pero sí que es cierto que se lesiona
muchísimo eh el tema del que quería
hablar sobre todo han salido eh los
capitanes cinco capitanes no sé porque
tantos capitanes no hace falta que haya
cinco capitanes creo yo no hace falta
que el 20% de la plantilla sean
capitanes y bueno pare que lo votan los
jugadores y a mí no no me han gustado
varias de las
elecciones está stegen que ya lo era el
año pasado es portero es el que más años
lleva está FR de también lo fue el año
pasado que es un jugador que tiene
muchísimo hate muchísimo hate
eh En parte merecido en parte no tiene
hate porque firmó con un super contrato
con bartumeu cuando este Estoy a punto
de irse también lo hizo Piqué también lo
hizo ter stegen también lo hizo lenglet
eh luego cometió él el error de
rebajarse
de cobrar menos durante la pandemia para
que luego le pagaran más entonces ahora
se le echa en cara que cobra 30 y pico
millones cobra casi tanto como
lewandowski y ahora se le echa en cara
que está lesionado Bueno pues si está
lesionado ahí qué culpa tiene el
hombre sí que se puede reprochar que
pocas veces ha dado la talla de lo que
se supone que es del jugador que se
supone que es eso sí que se puede
reprochar
y además Bueno pues ahora va a ha follón
porque acada contrato dentro de 2s años
si llega el verano que viene sin renovar
significará que es posible que se marche
gratis con lo cual vamos a tener follón
de ahí a tener todo el hate que tiene
dirigido desde la junta me parece
excesivo también Es verdad que podría
salir a defenderse y a aclarar las cosas
Pero bueno
eh yo no creo que sea FR de que tenga
que ser capitán del Barsa quién más es
capitán del Barsa Pedri Me parece bien
lleva varios años es un tío del Barsa de
cuna Aunque no es de la
cantera quién más es capitán del Barsa
Ronald Araujo otro que también lo era el
año pasado a mí por un montón de gestos
que ha tenido me parece que es un
capitán claro es un tío que ha jugado en
el filial aunque no sea de la cantera no
es de masía Pero ha jugado en el fin en
el filial eh que ya lleva años que tiene
casta que
tiene liderazgo
eh Y bueno es ot que tiene mucho hate
también por lo mismo por el mismo motivo
porque lo quieren vender Entonces pues
tiene todo el hate Pues él firmó un
contrato eh también tiene el hate por
por haber sido expulsado contra el psy
fue un fallo un fallo s un fallo que se
puede cometer porque era Era Bueno una
decisión que tenía que tomar en miles
yas de segundo y Y tomó una decisión
desacertada porque calculo mal me parece
lo dije en su momento me parece
muchísimo más grave los fallos de
cancelo haciendo ese penalti Ultra
ridículo o los de pistes contra el
Madrid Pero bueno Esto va como va está
bastante orquestado la la campaña contra
arujo que a mí me parece un jugador
sensacional que ojalá se quede
muchísimos años en el Barsa luego tiene
el hate porque está casi siempre
lesionado también es verdad como Puyol
que bueno también Es verdad que se ha
partido la cara en el campo quiero decir
No es que se ha leonado saliendo de
fiesta y cayéndose y contra un bordillo
de la discoteca o porque se ha clavado
un vaso de cubata es decir la manera de
lesiones que tienes se has hecho en el
campo por dejarse la vida ahí que luego
reprochable arujo pues es verdad que
siempre va con la selección como casi
todo todos los uruguayos como todos los
argentinos como todos los brasileños les
da igual que estén lesionados se van con
su selección Bueno eso es algo que se se
tendría que gestionar mejor desde el
club que tampoco el club puede hacer
mucha cosa Porque si ellos quieren ir
con la selección van totalmente para mí
es un error enorme suyo y reprochable
totalmente de ahí insisto como con FR de
ahí todo el que estado que hay
detrás pues
Bueno si lo entiendo porque lo quieren
vender le hacen juego
sucio pues hemos dicho frie de Jong
hemos dicho que he dicho yo que para m
no Debería ser capitán teren que si me
parece que debería ser capitán por
veteranía
debe ser el único jugador que queda que
ha ganado la Champions si no me equivoco
con el
barza hemos dicho Araujo hemos dicho ped
y el último para m sorprendente Rafi
insisto todo esto lo votan los jugadores
a sorprende que voten a Rafa primero por
delante
lewandowski eso creo que nos habla un
poco de de que
lewandowski no no tiene las simpatías
del vestuario porque lo normal por por
caché por
trayectoria es que es otro de los pocos
jugadores del del bar que ha ganado
Champions una Champions con asterisco
pero una Champions
eh Y por
sueldo Bueno pues poderse lewandowski y
han votado al Rafi me cabrea sobre
manera que no esté Gabi yo creo que
entre los citar que está Alguien que
haya mamado el club desde niño y
Gabi Aunque vino de Sevilla lo ha mamado
y yo creo que nos representa a todos los
culés a todos y yo creo creo que Gabi
Debería ser capitán clarísimamente me da
igual que tenga 19 20 años es que me da
lo mismo es que Gabi tiene que ser
capitán Yo quiero ver a Gabi con el
brazalete de Capitán lo veremos sin duda
Pero
bueno insisto lo botan los jugadores
flic ahí no pinta nada No no sé si en
otros
casos había entrenadores que han dicho
este tiene que ser capit o no o si hay
jugadores que se postulan pero vamos no
s más noticias se ha despedido con una
carta bueno en redes sociales IL un
dogan a que le deseamos suerte
eh se ha despedido bastante
elegantemente
yo dije a mí es un tío que me da ganar
el corazón pero bueno Reconozco que hizo
muy buena temporada y ya lo dije somos
mejor equipo con gundogan en la
plantilla eso sin duda bueno entiendo
que si no se pueden inscribir a olmo
Pues algo había que hacer Bueno pues a
última hora te se te va gundogan y
gundogan se va ojo a Manchester City eh
No se va a retirarse ni a Arabia ni al
como se va al Manchester City Eso quiere
decir que es un jugador muy bueno y que
todavía tiene pretendientes importantes
en bueno digamos en un club que es top
tres favoritos para ganar la próxima
Champions eh
se Roberto seo al como con
sesc después de que Jordi
Hill en sport nos glosar cada día las
millones de ofertas que tenía de la
Premier y de clubs punteros llegaron a
escribir hasta el Arsenal pues acaba en
el como recién encendido con su amigo
sesc hbre Supongo que vivirá bien allí
en en Cómo se estar de
lujo en fin que le vaya bien
Y por último mañana vamos al estadio eh
Hay gente por ahí en en Twitter dando
elecciones de barcelonismo desde
Argentina en plan porque no van estadio
no sé qué que la elecciones a ver a m un
tío que nació y era de gimnasia y grima
de la plata o
de o de taller de Córdoba a m qué me V a
decir de barcelonismo en fin yo mañana
estaré allí con con mis amigos en monju
animando al Barsa ha dicho Valverde ha
dicho una cosa que no es mentira ha
dicho que tampoco espera un ambiente
muy muy caldeado porque la mayoría de
gente va a ser turistas y tiene razón o
sea es que no se puede decir que sea
mentira eh somos 22000 socios en monj
pues calculo que habrá unos 18000 20.000
turistas seguramente también lo que
mueve el Barsa hay mucha gente que va y
y la ilusión de su vida ver El Barsa una
vez en su vida y vienen de Australia de
Japón de Arabia
de Honduras de de todas partes del mundo
Eh qué pasa pues que no se consigue un
ambiente caldeado sobre todo en monju en
el camno es otra cosa el camn por
ejemplo sí que animó muchísimo fue una
Caldera contra el Liverpool aquel día
del 3-0 gracias a Messi y y bueno en
parte Gracias al inútil de Valverde Pues
nos remontaron en la vuelta porque este
tío era un tío que Nunca debió sentarse
en el banquillo del Barca porque es un
mediocre y sirve para equipos de zona
media en fin dicho esto Espero no
morderme la lengua que no quiero
envenenarme os dejo
eh mañana muchísimas ganas de ir Mon
muchis ganas de ver al Barsa no di monck
que monck es un suplicio yaos lo he
explicado muchas veces pero bueno
esperemos que valga la pena esperemos
ver a un equipo serio bien colocado eh
con una presión altísima con un montón
de chavales de masía dándolo todo en el
campo y bueno Pues a falta de muchísimo
talento que no tenemos especialmente no
es un equipo sobre talento pues habrá
que combinarlo con con [__] y correr
eh más que el athletic y y nada es lo
que nos queda y a Nico Pues nada no
hacerle caso yo ni le voy a aplaudir ni
le voy a silvar sobre todo teniendo en
cuenta que si los gestores que tenemos
fueran buenos lo traerían el año que
viene en fin amigos nos vamos ser buenos
Forza
Barsa i